[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Mr. Tan.
السيد.  تان.
Can I go in with you
هل يمكنني الدخول معك
and visit her?
وزيارتها؟
Why?
لماذا ا؟
Haven't you done enough damage
لم تفعل ما يكفي من الضرر
to our family?
لعائلتنا؟
Just give up.
استسلم فقط.
She won't see you.
لن تراك.
[Nanzhou Women's Prison]
[سجن نانتشو للنساء]
Coming.
آت.
Mrs. Xu.
السيدة شو.
Careful not to hit yourself.
احرص على ألا تضرب نفسك.
I've been wanting to deliver these over.
كنت أرغب في تسليمها.
But I've been too busy.
لكني كنت مشغولا جدا.
I happened to be working in the area.
تصادف أنني أعمل في المنطقة.
So I quickly send these over.
لذلك أرسلها بسرعة.
Sorry for troubling you.
آسف ليزعجك.
Oh, it's nothing.
أوه ، لا شيء.
Where should I put these?
أين يجب أن أضع هذه؟
The study room.
غرفة الدراسة.
Study room?
غرفة الدراسة؟
If it's the study room,
إذا كانت غرفة الدراسة ،
this should be it, right?
يجب أن يكون هذا ، أليس كذلك؟
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
I'll leave them here, then.
سأتركهم هنا ، إذن.
Sure.
بالتأكيد.
Come.
يأتي.
Have a seat and rest for a while.
اجلس واسترح لبعض الوقت.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
Guess what?
خمين ما؟
Lu Yang is here
لو يانغ هنا
at Ruan Zhenzhen's house.
في منزل Ruan Zhenzhen.
Lu Yang?
لو يانغ؟
Yes, him.
نعم هو.
He even carried two boxes
حتى أنه حمل صندوقين
into her house.
في منزلها.
[Nanzhou Women's Prison] Find a way to go up there.
[سجن النساء في Nanzhou] جد طريقة للذهاب إلى هناك.
You must make sure that she's safe.
يجب أن تتأكد من أنها آمنة.
How do I even go up there?
كيف أصعد هناك؟
If I go,
إذا ذهبت،
she'll recognize me for sure.
سوف تتعرف علي بالتأكيد.
No need to be anxious.
لا داعي للقلق.
He drove his car here
قاد سيارته هنا
and carried things with him.
وحملوا الأشياء معه.
It shows
يظهر
he's not here to do anything sneaky.
إنه ليس هنا لفعل أي شيء متستر.
No matter what,
بغض النظر،
you must keep an eye on them.
يجب أن تراقبهم.
Don't worry.
لا تقلق.
-Here. -Thanks.
-هنا.  -شكرًا.
I ran into Su Wen
جريت إلى Su Wen
the other day,
اليوم الآخر،
only then did I know she's part of the inspection team.
عندها فقط علمت أنها جزء من فريق التفتيش.
So we talked for a bit.
لذلك تحدثنا قليلا.
She told me
هي اخبرتني
you found
انت وجدت
a capable attorney
محامي مقتدر
and he was also Youning's classmate.
وكان أيضًا زميل يونج في الصف.
Yes.
نعم.
We went to the same high school.
ذهبنا إلى نفس المدرسة الثانوية.
Well,
نحن سوف،
how is the lawsuit going?
كيف تسير الدعوى؟
Do you need my help?
هل تحتاج مساعدتي؟
Oh, you know.
انت تعرف.
We're still waiting for the hearing.
ما زلنا ننتظر جلسة الاستماع.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
did Xu
فعل شو
really borrow that much money?
حقا تقترض هذا القدر من المال؟
The other party has solid evidence.
الطرف الآخر لديه أدلة قوية.
So it didn't look like it was fake.
لذلك لا يبدو أنه كان مزيفًا.
Let's not talk about that.
دعنا لا نتحدث عن ذلك.
It gives me a headache when I think about it.
يصيبني بصداع عندما أفكر في الأمر.
I've been so unlucky lately.
لقد كنت غير محظوظ في الآونة الأخيرة.
Not only do I have to deal with the lawsuit,
ليس علي فقط التعامل مع الدعوى القضائية ،
but someone
لكن شخص ما
also broke into my house.
كما اقتحم منزلي.
Someone broke into your house?
شخص ما اقتحم منزلك؟
Yes.
نعم.
They broke in twice.
اقتحموا مرتين.
The first break-in was just last Monday.
أول عملية اقتحام كانت يوم الإثنين الماضي.
That night,
تلك الليلة،
you wanted to deliver something to me.
أردت أن تقدم لي شيئًا.
But I had something to do outside.
لكن كان لدي ما أفعله في الخارج.
That thief must be someone I know.
يجب أن يكون هذا اللص شخصًا أعرفه.
He even has the key to my house
حتى أنه لديه مفتاح منزلي
and entered my house with it.
ودخلت بيتي معها.
Really?
هل حقا؟
Well,
نحن سوف،
did you lose anything?
هل خسرت شيئا
You're living here alone. You must...
أنت تعيش هنا بمفردك.  يجب عليك أن...
Wait.
انتظر.
Are you suspecting me?
هل تشك بي؟
How's that possible?
كيف هذا ممكن؟
Yes,
نعم،
I did come that night.
لقد أتيت تلك الليلة.
But you weren't home.
لكنك لم تكن في المنزل.
I left right away
غادرت على الفور
without entering the neighborhood.
دون دخول الحي.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني ،
you can call the police
يمكنك الاتصال بالشرطة
and have the police investigate me.
واجعل الشرطة تحقق معي.
I would never come
لن آتي أبدا
and break into your house.
واقتحام منزلك.
I never said it was you.
لم اقل ابدا انه كان انت
No need to feel anxious.
لا داعي للشعور بالقلق.
Besides,
بجانب،
you don't have the key to my house.
ليس لديك مفتاح منزلي.
That's right.
هذا صحيح.
Why would I have the key to your house?
لماذا لدي مفتاح منزلك؟
Speaking of the key,
بالحديث عن المفتاح ،
Youning's key went missing.
اختفى مفتاح يونغ.
I wonder who took it.
أتساءل من أخذها.
Oh, Lu Yang.
أوه ، لو يانغ.
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
What is it?
ما هذا؟
On the day of Youning's accident,
في يوم حادث يونغ ،
you were the one
كنت واحد
who first arrived at the scene, right?
من أول من وصل إلى مكان الحادث ، أليس كذلك؟
I wasn't exactly the first to arrive.
لم أكن بالضبط أول من وصل.
When I arrived,
عندما وصلت،
people were already surrounding the scene.
كان الناس يحيطون بالفعل بالمشهد.
Did you notice
هل لاحظت
anyone suspicious?
أي شخص مشبوه؟
Or did anyone take something
أو هل أخذ أي شخص شيئًا
from his car?
من سيارته؟
Suspicious person?
شخص مشبوه؟
I didn't notice.
لم ألاحظ.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
how did you
كيف لك
get to the scene so quickly?
تصل إلى مكان الحادث بسرعة؟
Who informed you?
من ابلغك؟
We had an appointment with a client.
كان لدينا موعد مع أحد العملاء.
I was supposed to go with Xu.
كان من المفترض أن أذهب مع Xu.
But Xu told me to go by myself
لكن (شو) قال لي أن أذهب بنفسي
because he had to leave.
لأنه اضطر إلى المغادرة.
I was driving in that direction
كنت أقود في هذا الاتجاه
when I saw there was an accident.
عندما رأيت وقوع حادث.
I went to check
ذهبت للتحقق
and it turned out to be Xu's car.
واتضح أنها سيارة Xu.
I see.
أرى.
Hello?
مرحبًا؟
He's still inside.
لا يزال في الداخل.
It's been 15 minutes.
لقد مرت 15 دقيقة.
If he was only delivering things to her,
إذا كان يسلمها الأشياء فقط ،
don't you think it's taking too long?
ألا تعتقد أن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً؟
What now?
ماذا الان؟
I can't go up there.
لا أستطيع الصعود هناك.
Qi is already exposed.
Qi مكشوف بالفعل.
He was recognized
تم التعرف عليه
without revealing himself.
دون أن يكشف عن نفسه.
Why don't we ask Wu to come?
لماذا لا نطلب من وو أن يأتي؟
She won't make it.
انها لن تفعل ذلك.
I'll figure it out myself.
سأكتشف ذلك بنفسي.
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
You don't have to see me off.
لا داعي لتوديعي.
You don't have to be courteous.
ليس عليك أن تكون مهذبًا.
It's okay.
حسنا.
Let's walk to the elevator together.
دعنا نذهب إلى المصعد معًا.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
Have you received them?
هل استقبلتهم؟
Yes, thank you for asking.
نعم ، شكرا لك على السؤال.
I'm a little busy now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
I'll call you back later.
سأتصل بك لاحقا.
Okay.
تمام.
Mrs. Xu,
السيدة شو ،
what about his car?
ماذا عن سيارته؟
Have you taken care of it?
هل اهتممت به؟
What else could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
It's parked
انها متوقفة
at the traffic police impound yard.
في ساحة حجز شرطة المرور.
It's wrecked.
إنه محطم.
It's useless to have it repaired anyway.
لا فائدة من إصلاحه على أي حال.
Which impound yard?
أي ساحة الحجز؟
Is it the one in the northern suburbs?
هل هو الذي في الضاحية الشمالية؟
Yes, that's the one.
نعم ، هذا هو.
Why are you asking this
لماذا تسأل هذا
out of a sudden?
فجأة؟
I was just curious.
كنت مجرد فضول.
I'll make a move since the elevator is here.
سوف أتحرك لأن المصعد هنا.
Okay.
تمام.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-Bye. -Okay, bye.
-وداعا.  -حسنا وداعا.
Hello?
مرحبًا؟
He's out.
غادر.
He looks a little panicky.
يبدو مذعورا قليلا.
Panicky?
مذعور؟
Go up and check on her.
اصعد وافحصها.
Ruan Zhenzhen also came out.
خرج روان زينزين أيضًا.
It looks like she's tailing Lu Yang.
يبدو أنها تتخلف عن لو يانغ.
Go and follow her.
اذهب واتبعها.
She just asked about you.
لقد سألت عنك للتو.
She's already suspecting us.
إنها بالفعل تشك فينا.
She also asked about it.
كما سألت عن ذلك.
So I don't think
لذلك لا أعتقد
it's with her.
انها معها.
Are you sure
هل أنت واثق
Xu Youning had it?
كان شو يونغ ذلك؟
Qiu is calling.
تشيو يتصل.
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقا.
[Mr. Qiu]
[السيد كيو]
Hello.
مرحبًا.
Mr. Qiu.
السيد كيو.
I just left,
انا غادرت للتو،
and I'm on my way
وأنا في طريقي
to report the situation to you.
لإبلاغك بالموقف.
All right.
حسنا.
Hello?
مرحبًا؟
She drove.
قادت.
She's not following Lu Yang.
إنها لا تتابع لو يانغ.
And I don't know where she's going.
وأنا لا أعرف إلى أين هي ذاهبة.
Okay, I'm following her.
حسنًا ، أنا أتابعها.
Why don't you call and feel her out?
لماذا لا تتصل بها وتشعر بها؟
Okay.
تمام.
I'll hang up, then.
سأقوم بإنهاء المكالمة ، إذن.
[Nanzhou Women's Prison]
[سجن نانتشو للنساء]
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
[Mr. Gao Jun]
[السيد جاو جون]
Hello, Gao Jun.
مرحبًا جاو جون.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was about to call you back.
كنت على وشك الاتصال بك مرة أخرى.
What were you doing?
ماذا كنتم تفعلون؟
The courier delivered a lot of things.
قام الساعي بتسليم الكثير من الأشياء.
Did you buy them?
هل اشتريتها؟
Yes, I bought them.
نعم اشتريتهم.
When Su Wen left today,
عندما غادر سو وين اليوم ،
she told me to get them
قالت لي أن أحضرهم
because your fridge was empty.
لأن ثلاجتك كانت فارغة.
I forgot to tell you because I was busy.
لقد نسيت أن أخبرك لأنني كنت مشغولا.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
No, I'm sorry.
لا أنا آسف.
I overreacted yesterday.
لقد بالغت في ردة فعلي أمس.
I shouldn't have been angry with you.
ما كان يجب أن أغضب منك.
I should be the one apologizing.
يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر.
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
Nothing.
لا شئ.
I'm busy arranging
أنا مشغول بالترتيب
the things you sent over.
الأشياء التي أرسلتها.
(Two hundred meters ahead.)
(أمامنا مائتان متر).
(Keep left.)
(الزم اليسار.)
(Please watch the current lane.)
(يرجى مشاهدة المسار الحالي.)
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Tell me.
أخبرني.
Don't lie.
لا تكذب.
(Three hundred meters)
(ثلاثمائة متر)
(to your destination.)
(إلى وجهتك.)
I'm going to the impound yard.
أنا ذاهب إلى ساحة الحجز.
Lu Yang came to my house just now.
جاء لو يانغ إلى منزلي الآن.
He asked where Xu Youning's car is.
سأل أين سيارة شو يونغ.
I suspect the thing they're looking for
أشك في الشيء الذي يبحثون عنه
might be
قد يكون
in Xu Youning's car.
في سيارة Xu Youning.
Ruan Zhenzhen,
روان زينزين
don't go alone.
لا تذهب وحدك.
If there's anything,
إذا كان هناك أي شيء ،
let's talk when I'm around.
لنتحدث عندما أكون بالجوار.
Okay.
تمام.
[Nanzhou Women's Prison]
[سجن نانتشو للنساء]
How did Ruan Zhenzhen react?
كيف كان رد فعل Ruan Zhenzhen؟
She was normal.
كانت طبيعية.
She said the attorney
قالت المحامي
was their high school schoolmate
كان زميلهم في المدرسة الثانوية
and he's helping out with the lawsuit.
وهو يساعد في الدعوى.
Did she say anything else?
هل قالت أي شيء آخر؟
We talked a little bit about the lawsuit.
تحدثنا قليلا عن الدعوى.
She also said...
كما قالت ...
What did she say?
ماذا قالت؟
She said
قالت
Xu Youning once talked
تحدث شو يونغ ذات مرة
about something he had.
عن شيء كان لديه.
What is it?
ما هذا؟
Where?
أين؟
She said
قالت
she was not sure
لم تكن متأكدة
and Xu Youning mentioned
وذكر شو يونغ
that this thing is very important.
أن هذا الشيء مهم جدًا.
So long as he had this thing,
طالما كان لديه هذا الشيء ،
he could get any amount of money.
يمكنه الحصول على أي مبلغ من المال.
All right.
حسنا.
That's all for now.
هذا كل شئ حتى الان.
You can get back to work.
يمكنك العودة إلى العمل.
Okay, I'll excuse myself, then.
حسنًا ، سأعذر نفسي إذن.
Hello.
مرحبًا.
Sir.
سيد.
Hello?
مرحبًا؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm at home.
أنا في المنزل.
Be honest.
كن صادقا.
I'm at the impound yard in the northern suburbs.
أنا في ساحة الحجز في الضواحي الشمالية.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I...
أنا...
(Mrs. Xu,)
(السيدة شو)
(what about his car?)
(ماذا عن سيارته؟)
(Have you taken care of it?)
(هل اهتممت به؟)
(Which impound yard?)
(أي ساحة حجز؟)
Is it the one in the northern suburbs?
هل هو الذي في الضاحية الشمالية؟
[Police Impound Yard]
[ساحة حجز الشرطة]
Did you rush from Beiling?
هل هرعت من بيلينج؟
Do you know what Lu Yang is after?
هل تعرف ماذا بعد لو يانغ؟
No.
رقم.
You dare to come alone
أنت تجرؤ على المجيء بمفردك
without knowing
بدون أن يعرف
what he's after.
ماذا بعد.
At least, I know he's looking for something.
على الأقل ، أعلم أنه يبحث عن شيء ما.
I'll know if I try searching for it.
سأعرف إذا حاولت البحث عنه.
Did you find anything?
هل وجدت أي شيء؟
The car was badly damaged.
تعرضت السيارة لأضرار بالغة.
I don't know where to start.
لا اعلم اين سابدأ.
Why are you still here, then?
لماذا مازلت هنا إذن؟
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
I don't think
لا اعتقد
Lu Yang would ask me where the car is
كان لو يانغ يسألني عن مكان السيارة
for no reason.
بلا سبب.
Your point is?
قصدك هو؟
So he'll come here for sure.
لذلك سيأتي إلى هنا بالتأكيد.
When I catch him red-handed,
عندما أمسك به متلبسًا ،
he can no longer deny it.
لم يعد يستطيع أن ينكر ذلك.
So,
لذا،
you want to do a stakeout on Lu Yang
تريد القيام بمراقبة على لو يانغ
just like you did with Xia Xinliang?
مثلما فعلت مع شيا شين ليانغ؟
How long are you planning to stay here?
ما هي المدة التي تخطط للبقاء هنا؟
Have you eaten before you come here?
هل أكلت قبل مجيئك إلى هنا؟
No.
رقم.
Eat this.
كل هذا.
Don't you know what you're doing is dangerous?
ألا تعلم أن ما تفعله خطير؟
I'm only going to watch him.
سأشاهده فقط.
I won't follow him
لن أتبعه
foolishly.
بحماقة.
It won't be dangerous.
لن يكون الأمر خطيرًا.
So Xu Youning's car
لذا سيارة شو يونغ
has always been here?
كان دائما هنا؟
Yes.
نعم.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
I'm not cold-resistant like you.
أنا لست مقاومًا للبرد مثلك.
You don't even let the car engine run.
أنت لا تدع محرك السيارة يعمل.
You're pretty experienced, huh?
أنت من ذوي الخبرة ، أليس كذلك؟
Take it.
خذها.
What's this?
ما هذا؟
Something valuable.
شيء قيم.
If you stick it on you,
إذا تمسكت به ،
you'll feel warm right away.
ستشعر بالدفء على الفور.
Do you have more?
هل لديك المزيد؟
I asked if you have more of this.
سألت إذا كان لديك المزيد من هذا.
It only generates heat for a limited time.
يولد الحرارة فقط لفترة محدودة.
After that, it'll stop generating heat.
بعد ذلك ، ستتوقف عن توليد الحرارة.
But I have a lot in my car.
لكن لدي الكثير في سيارتي.
We can take them from there later.
يمكننا أخذهم من هناك لاحقًا.
Are you sure Lu Yang will come?
هل أنت متأكد من أن لو يانغ سيأتي؟
Yes, he'll come.
نعم ، سيأتي.
Since you insist,
منذ إصرارك ،
you'll keep watch, then.
ستواصل المشاهدة ، إذن.
I'll take a nap.
سآخذ قيلولة.
Wake me up if anything happens.
أيقظني إذا حدث أي شيء.
Okay, go to sleep.
حسنًا ، اذهب إلى النوم.
Are you trying to scare me to death?
هل تحاول إخافتي حتى الموت؟
I thought you were fearless.
اعتقدت أنك لا تعرف الخوف.
Did you hear that scream?
هل سمعت تلك الصرخة؟
I saw
لقد رأيت
a figure heading that way.
الرقم يتجه بهذه الطريقة.
Wait here.
انتظر هنا.
I'll go and take a look.
سأذهب وألقي نظرة.
I'm too scared to be here alone.
أنا خائفة جدًا من أن أكون هنا بمفردي.
Just stay here and don't go anywhere.
فقط ابق هنا ولا تذهب إلى أي مكان.
Is it Lu Yang?
هل هو لو يانغ؟
Yes.
نعم.
What happened?
ماذا حدث؟
He had a head injury.
كان لديه إصابة في الرأس.
I think someone attacked him
أعتقد أن شخصًا ما هاجمه
from behind.
من وراء.
He's still alive.
هو لا يزال على قيد الحياة.
Did you see the guy
هل رأيت الرجل
who went that way?
من ذهب بهذه الطريقة؟
No.
رقم.
We must call an ambulance.
يجب أن نطلب سيارة إسعاف.
You can't call the police.
لا يمكنك الاتصال بالشرطة.
Why not?
لما لا؟
I'll explain it to you later.
سأشرح لك لاحقا.
Stop. If we leave now,
قف.  إذا غادرنا الآن ،
Lu Yang might
ربما لو يانغ
die here.
يموت هنا.
If you call the police,
إذا اتصلت بالشرطة ،
what are you going to tell the police?
ماذا ستقول للشرطة؟
I'll answer them honestly.
سأجيب عليهم بصدق.
If the police ask
إذا سألت الشرطة
how you found the victim?
كيف وجدت الضحية؟
Why are you here
لماذا أنت هنا
in the middle of the night?
في منتصف الليل؟
Did you ask to see the victim here?
هل طلبت رؤية الضحية هنا؟
Why did you want to see him?
لماذا أردت رؤيته؟
How would you answer?
كيف تجيب؟
I'll explain it to the police.
سأشرح ذلك للشرطة.
What are you going to say?
ما الذي ستقوله؟
Both of us
كلانا
will be the first suspects
سيكون أول المشتبه بهم
of this murder.
من هذا القتل.
The police won't falsely accuse innocent people.
لن تتهم الشرطة الأبرياء زوراً.
Even if they don't,
حتى لو لم يفعلوا ذلك ،
what about the rest?
ماذا عن البقيه؟
Lu Yang's family.
عائلة لو يانغ.
Your friends and family.
أصدقائك وعائلتك.
What would they think of you?
ماذا يعتقدون عنك؟
Have you forgotten
هل نسيت
what Xu Youning's death
ما وفاة شو يونغ
has brought to you?
جلبت لك؟
I'm sure you understand
أنا متأكد من أنك تفهم
how fearful gossip is
ما مدى خوف القيل والقال
more than I do.
أكثر مما أفعل.
Let's go.
لنذهب.
You can go.
يمكنك الذهاب.
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
When the police arrive,
عندما تصل الشرطة ،
I won't mention your name
لن أذكر اسمك
no matter what they ask me.
بغض النظر عما يسألونني.
I can't let him die.
لا أستطيع تركه يموت.
Don't worry.
لا تقلق.
It won't implicate you.
لن يورطك.
[Emergency 110]
[الطوارئ 110]
Wait here.
انتظر هنا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I'm going
انا ذاهب
to use his phone to call the police.
لاستخدام هاتفه للاتصال بالشرطة.
Let's go.
لنذهب.
[Emergency]
[طارئ]
[Operating Room]
[غرفة العمليات]
Yangyang.
يانجيانغ.
Mr. Shen.
السيد شين.
Mr. Qiu.
السيد كيو.
Let me make the introduction.
اسمحوا لي أن أقدم المقدمة.
These are Lu Yang's parents.
هؤلاء هم والدا لو يانغ.
This is our director of operations, Mr. Qiu.
هذا هو مدير العمليات لدينا ، السيد كيو.
Mr. Lu, don't worry.
السيد لو ، لا تقلق.
Mrs. Lu.
السّيدة.  شمس.
These are Officer Chen
هؤلاء الضابط تشين
and Officer Xing.
والضابط Xing.
Hello, Mr. Qiu.
مرحبا سيد كيو.
Hello, Officer Chen.
مرحبا الضابط تشين.
What happened?
ماذا حدث؟
Who attacked Lu Yang?
من هاجم لو يانغ؟
Have you caught that culprit?
هل قبضت على هذا الجاني؟
We're still
ما زلنا
investigating this case.
التحقيق في هذه القضية.
There are some things
هناك بعض الأشياء
we need to ask you.
نحتاج أن نسألك.
Is it okay?
هل هو بخير؟
Sure.
بالتأكيد.
Why don't we step aside?
لماذا لا نتنحى؟
All right.
حسنا.
Is there anyone
هل هناك أي شخص
in the company
في الشركة
who had a beef with Lu Yang?
من كان لديه لحم بقري مع لو يانغ؟
I've never heard of anything like that.
لم اسمع ابدا بشيء من هذا القبيل.
Lu Yang
لو يانغ
is gentle and conscientious.
رقيق وضمير.
He is a young man
إنه شاب يافع
with good performance.
بأداء جيد.
I never heard of him having
لم اسمع ابدا عن وجوده
any dispute with anyone.
أي نزاع مع أي شخص.
Who usually has
من لديه عادة
a close relationship with Lu Yang
علاقة وثيقة مع لو يانغ
at the office?
في المكتب؟
I never saw him
لم أره قط
being especially close to anyone.
أن تكون قريبًا بشكل خاص من أي شخص.
But in any case,
ولكن في أي حال،
people think of him
يفكر فيه الناس
very well.
ممتاز.
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
why do you think
لماذا تعتقد
Lu Yang went to the impound yard?
ذهب لو يانغ إلى ساحة الحجز؟
Impound yard?
ساحة الحجز؟
He went to the impound yard?
ذهب إلى ساحة الحجز؟
What was he doing there?
ماذا كان يفعل هناك؟
It's late.
الوقت متاخر.
You should go back.
يجب عليك العودة.
I'll stay
سوف أبقى
to keep you company tonight.
للحفاظ على صحبتك الليلة.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
Thank you for the kind thought.
شكرا لك على الفكر اللطيف.
♪Tossing a coin♪
♪ رمي قطعة نقود ♪
♪To test if we tacitly agree with each other♪
لاختبار ما إذا كنا نتفق ضمنيًا مع بعضنا البعض
Don't overthink.
لا تفرط في التفكير.
Something unexpected happened tonight.
حدث شيء غير متوقع الليلة.
We don't even know
نحن لا نعرف حتى
who attacked Lu Yang.
الذي هاجم لو يانغ.
But I'm sure
لكن أنا متأكد
this person
هذا الشخص
is related to Xu Youning's death.
مرتبط بوفاة شو يونغ.
Since he attacked Lu Yang,
منذ أن هاجم لو يانغ ،
he'll likely
من المحتمل
attack you too.
يهاجمك ايضا.
So for your safety,
لذلك من أجل سلامتك ،
I should stay here
يجب أن أبقى هنا
tonight.
هذه الليلة.
♪Carries the memory about you♪
يحمل ذكرى عنك
♪The faded flight ticket has finally expired♪
انتهت صلاحية تذكرة الطيران الباهتة
Why?
لماذا ا؟
Are you still worried about the Xu family?
هل مازلت قلقة بشأن عائلة Xu؟
Why should I be concerned about them?
لماذا يجب علي القلق بشأنهم؟
Sorry for the trouble.
اسف على المشاكل.
Tonight,
الليلة،
you can sleep in the study room.
يمكنك النوم في غرفة الدراسة.
The sheets and bedding are new.
الملاءات والفراش جديدة.
They're clean so you can use them.
إنها نظيفة لذا يمكنك استخدامها.
♪Misunderstandings and doubts from the past♪
سوء الفهم والشكوك من الماضي ♪
♪I've let go of them completely♪
♪ لقد تركتهم تمامًا ♪
♪Letters scatter to the wind♪
الحروف تتناثر في الريح
♪I'll never be upset about it again♪
♪ لن أكون مستاء من ذلك مرة أخرى
♪Picking up the broken promise♪
الوفاء بالوعد المنقذ ♪
♪And refusing the possibility of losing myself♪
ورفض احتمال ضياع نفسي ♪
I'll get you some disposable toiletries
سأحضر لك بعض أدوات التجميل التي تستخدم لمرة واحدة
from the bathroom.
من الحمام.
You can wash up.
يمكنك أن تغتسل.
I'll go to bed now.
سأذهب إلى الفراش الآن.
[Jiu: Are you okay?]
[جيو: هل أنت بخير؟]
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪I knew it was a trap♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
♪Believing it to be your selfless warning♪
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪I try so hard to prove♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
♪Holding your hand is my response♪
إمساك يديك هو ردي ♪
♪Only realizing after suffering♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
♪Happiness is in the past♪
السعادة في الماضي ♪
♪The outcome is covered in mud♪
النتيجة مغطاة بالوحل
♪Forgive my stubbornness♪
اغفر لعنادي ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
♪The familiar past scenario♪
السيناريو الماضي المألوف ♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
♪Destroying my unattainable yearning♪
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
♪Giving up what is fair for you♪
التنازل عن ما هو عادل لك
♪To piece together the fragmented conviction♪
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪I listen with my heart♪
♪ أستمع بقلبي ♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
نسيم الليل يدق الريح
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
♪Only then realizing, love is not a movie♪
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪My promise♪
♪ عدي ♪